## Установка любого в tampermonkey:

- скачиваем расширение c [tampermonkey.net](https://www.tampermonkey.net/), если ещё не сделали это
- открываем нужный скрипт. Например [maps-coords-in-list.user.js](/tampermonkey/maps-coords-in-list.user.js)
- над кодом скрипта будет находится кнопка RAW, на неё нужно нажать.
- после того как Tampermonkey подхватит скрипт, нажимаем Install(Установить)
- ???
- Profit

## Описание скриптов

### Координаты карт в списке
Файл: [maps-coords-in-list.user.js](/tampermonkey/maps-coords-in-list.user.js) <br/>
Во всех списках, где есть карты сокровищ выводит координаты клада.
Примерно так:
```
{2:0} Карта сокровищ 71/173 (1) - 935 [1]
{3:0} Карта сокровищ 21/35 (1) - 935 [1]
```

### Улучшенный чат
Файл: [improved-chat.user.js](/tampermonkey/improved-chat.user.js) <br/>
Сильно перерабатывает страницу чата.
- форма отправки сообщения теперь не на отдельной странице
- снято ограничение на 250 символов в сообщении
- куча сообщений от одного пользователя в пределах 3 секунд группируется в одно сообщение
- отправка по enter, перенос на shift+enter
- автоматическая подгрузка новых сообщений
- галочка "Личное" автоматически ставиться при попытке ответить на личное сообщение
- двойное нажатие на имя начинает беседу
- заменяются все смайлы, а не только первые три
- ссылки становятся кликабельны и чуть-чуть короче.
Увы, оригинальный чат вырезает все слова начинаютщиеся с амперсандов (&), поэтому осторожнее с этим
- немного форматирования
	- \*\***жирный**\*\*
	- \_\__курсив_\_\_
	- \~\~~~зачеркнутый~~\~\~

Но нужно признать, что дизайн требудет доработки (никто не отменял pull request'ы).

### Продажа вещей из мешка
Файл: [sell-from-bag.user.js](/tampermonkey/sell-from-bag.user.js) <br/>
Добаляет в меню вещи формочку для выставлния на Торговую площадь.

### Сохранение последней цены за предмет
Файл: [save-price-for-retail-space.user.js](/tampermonkey/save-price-for-retail-space.user.js) <br/>
Сохраняет цену, которая была при выставлении какого-либо товара на ТП
и при выставлении аналогичного товара подставит сохранённую цену вместо 1 (значение по умолчанию).
Совместим с [sell-from-bag.user.js](/tampermonkey/sell-from-bag.user.js),
но должен находиться в списке после него.
