#### 1) Дикий пёс
Одичавшая собака, которой не нашлось места при людском подворье. Обычно, такие собаки голодные, больные и усталые, на людей нападают только от отчаянья.

#### 2) Красный слизняк
Большой и противный красный слизень, похожий на луковицу. Плюётся ядовитой слюной.

#### 3) Синий слизняк
Надоедливый и агрессивный синий слизень, похожий на большую луковицу. Владеет простейшими заклинаниями магии жизни.

#### 4) Дикая лоза
Длинный хищный побег, похожий на зелёную змею с листвой и присосками. Обвивает жертву, удушая её, а потом питается ею, пока не выпьет до конца.

#### 5) Фингус
Растение, похожее на гигантскую росянку, способную питаться не комарами, а крупными животными. Атакует, плюясь острыми шипами.

#### 6) Древень
Странное существо, похожее на ожившее дерево. Среди учёных ходит множество споров о степени их разумности. Известно, что древни могут выучить язык, владеть магией. Но при этом у них нет мозга в человеческом понимании. И где хранятся все знания у этого существа - непонятно.

#### 7) Зомби
Оживлённое тело мертвеца. У зомби нет страха, нет мыслей, нет желаний. Это просто безвольная кукла, делающая то, что прикажет некромант. Если зомби остаётся без контроля, он просто будет брести по прямой, пока кто-нибудь его не упокоит.

#### 8) Скелет-лучник
Скелет, оживлённый магией некроманта и обученный обращению с луком. Не зная устали, он способен безостановочно поливать противника стрелами.

#### 9) Лич
Особый вид нежити, владеющий магией. Личи очень опасны, они обладают разумом и способны совершать коварные поступки.

#### 10) Троглодит-воин
Человекоподобное существо, похожее на большую волосатую обезьяну. Троглодиты живут в пещерах, а так же в древних развалинах. Они редко выходят наружу, из-за этого их глаза привычны к темноте, но плохо переносят солнечный свет. Троглодиты-воины вооружены длинными палками, или даже настоящими копьями, найденными ими среди чужих вещей.

#### 11) Троглодит-лучник
Человекоподобное существо, похожее на большую волосатую обезьяну. Троглодиты живут в пещерах, а так же в древних развалинах. Они редко выходят наружу, из-за этого их глаза привычны к темноте, но плохо переносят солнечный свет. Сами троглодиты делать луки не умеют, поэтому вооружаются тем, что найдут.

#### 12) Троглодит-маг
Человекоподобное существо, похожее на большую волосатую обезьяну. Троглодиты живут в пещерах, а так же в древних развалинах. Они редко выходят наружу, из-за этого их глаза привычны к темноте, но плохо переносят солнечный свет. Некоторые троглодиты владеют магией земли, чем непременно удивляют героев, которые их встречают.

#### 13) Вождь троглодитов
Самый сильный и крепкий из троглодитов, истинный хозяин подземелий. Любой герой, рыщущий по пещерам или заброшенным руинам, должен помнить, что чем глубже пещера, тем злее троглодиты.

#### 14) Древний страж
Странное существо, похожее на механического скелета в доспехах. Непонятно, что именно им движет, не ясно, живое ли оно, или было ли оно когда-либо живое. Его кости из металла, а крови вообще нет. Два глаза на металлическом черепе светятся красным светом, вселяя ужас в любого, кто посмеет взглянуть на них.

#### 15) Гоблин-воин
Зелёный коротышка с мечом. Не самый сильный противник, если, конечно, ты сможешь по нему попасть. Гоблины очень ловкие и быстрые, тем и выживают.

#### 16) Гоблин-стрелок
Гоблины только кажутся примитивным народцем. На самом деле эти зелёные коротышки прекрасно перенимают любые научные знания. Попросту говоря, они воруют технологии у всех вокруг, а после на их основе создают свои странные орудия. Стрелки гоблинов вооружены гоблинскими мушкетами, в которых с трудом можно узнать копии гномьих ружей.

#### 17) Гоблин-маг
Как инженеры гоблинов воруют технологии у других рас, так и гоблинская магия основана на украденных секретах. Маги гоблинов могут владеть любой магией.

#### 18) Гоблин-вожак
Самый сильный и ловкий гоблин в племени. Обычно, вооружён большим луком и одет в средние доспехи. Очень быстро восстанавливает бодрость в бою, из-за чего почти неутомим.

#### 19) Гном-пехотинец
Крепко сложенный воитель подгорного царства. Вооружён секирой и большим щитом. Бьёт не сильно, но зато прекрасно защищён.

#### 20) Гном-стрелок
Стрелки гномов обычно вооружены огромными арбалетами, из которых они стреляют тяжёлыми бронебойными болтами. При этом сам стрелок закован в тяжёлую броню.

#### 21) Гном-маг
Гномы не очень любят магию, полагаюсь на грубую силу и технологии. Тем не менее, и среди них встречаются маги, обычно, владеющие магией земли.

#### 22) Хирдман
Хирд - способ построения гномьей пехоты. А хирдман - это командир небольшого отряда этой самой гномьей пехоты.

#### 23) Варвар
Крепкий рослый мужчина, одетый в одежду из шкур и вооружённый большим двуручным топором. 

#### 24) Кочевник
Крепко сложенный мужчина с небольшим луком, из которого удобно стрелять с лошади. Кочевники прекрасные наездники, так как почти всю жизнь проводят в седле - либо на воне в набегах, либо в мирной жизни пася стада.

#### 25) Шаман
Человек с длинными волосами в мешковатых одеждах. Порою, не сразу можно понять, мужчина это или женщина - а шаманы бывают обоих полов. Предпочитают магию воды.

#### 26) Вождь племени
Самый сильный и умный мужчина в племени становится вождём.

#### 27) Громила
Высокого роста мужчина с хорошо развитой мускулатурой. Вооружён двуручной кувалдой, которой владеет виртуозно.

#### 28) Вольный стрелок
Лучник из лихой лесной братии. Они отбирают деньги у богатых и у бедных тоже отнимают, если найдут. 

#### 29) Колдун
Маг, связавшийся с бандитской братией и пустивший свои таланты на лихое дело.

#### 30) Вожак шайки
Хитрый и ловкий бандит, возглавляющий одну из банд.

#### 31) Дендроид
Ожившее дерево, способное перемещаться и атаковать своими ветвями.

#### 32) Дриада
Странный лесной дух, имеющий форму человеческого женского тела, но сделанного из дерева. 

#### 33) Друид
Адепт магии жизни. Как правило, среди друидов большинство - это эльфы и люди, но встречаются и выходцы из других рас.

#### 34) Великий друид
Сильный маг, покровительствующий целому лесу. 

#### 35) Серый волк
Обычный лесной волк. Опасный и быстрый.

#### 36) Оборотень
Существо из разумной расы, заразившееся особой болезнью, лишающей его разума и превращающей в волка. В зверином обличии эти твари очень опасны.

#### 37) Волк-вожак
Большой и сильный волк, заслуженно признанный другими членами стаи главным.

#### 38) Грозный лич
Маг-мертвец, обитающий в старинных руинах, где когда-то, возможно, был его дом. Впрочем, он мог быть создан и позже каким-нибудь некромантом для охраны важных вещей.

#### 39) Трактор "Малыш"
Небольшой компактный трактор для начинающего фермера.

#### 40) Трактор "Трудяга"
Прекрасное сочетание цены и качества - выбор трудящихся.

#### 41) Трактор "Гном"
Мощный и быстрый трактор с большим грузовым кузовом.

#### 42) Трактор "Гигант"
Мощный и быстрый трактор с большим грузовым кузовом и дополнительным местом для пассажира.

#### 43) Авто "Чёрная молния"
Маленький автомобиль для прогулок за город.

#### 44) Авто "Красная комета"
Мощный внедорожник для опытных искателей приключений.

#### 45) Дирижабль M1
Большая летающая машина для перевозки пассажиров по воздуху.

#### 46) Дирижабль M2
Большая летающая машина для перевозки пассажиров по воздуху. Улучшенная версия, способная перевозить ещё больше народа.

#### 47) Гнедая лошадь
Лошадь самой распространённой ездовой породы в Великоземье.

#### 48) Вороная лошадь
Лошадь редкой породы, более проходимая и быстрая, чем гнедая.

#### 49) Мул
Сильное и выносливое животное, но медленное.

#### 50) Ослик
Маленький упрямый ослик, двигается медленно, но с грузом уж лучше ехать на нём, чем пешком.

#### 51) Белый орёл
Большая гордая птица, способная переносить одного героя без груза.

#### 52) Виверн
Летающий ручной змееящер.

#### 53) Грузовой виверн
Летающий ручной змееящер, способный перевозить героя с грузом без потери скорости.

#### 54) Дельфин
Ручной дельфин, на котором можно пересекать морские просторы.

#### 55) Грузовой дельфин
Очень сильный ручной дельфин, на котором можно пересекать морские просторы.

#### 56) Лодка
Лодка с вёслами - зато не вброд!

#### 57) Речной бриг
Небольшое двухмачтовое судно, способное как пересекать моря, так и ходить по рекам.

#### 58) Бриг
Небольшое  быстрое двухмачтовое судно, способное пересекать моря.

#### 59) Фрегат
Большой быстрый корабль, мечта пирата.

#### 60) Флейт
Большой неповоротливый корабль, рабочая лошадка для небогатого торговца.

#### 61) Галеон
Большой и быстрый транспортный корабль, предназначенный для перевозки большого количества людей одновременно.

#### 62) Дилижанс
Самоходная карета, способная перевозить одновременно множество героев.

#### 63) Суслик
Маленький грызун, живущий в норе. Сусликов полно на равнинах. Любят тащить всякие блестящие вещи к себе в нору. Очень агрессивно защищают свои норки от любого вторжения.

#### 64) Крыса
Крысы могут вырастать до гигантского размера. У них острые зубы, а их укусы ядовиты. Чем выше уровень крысы, тем меньше желание с ними встретиться.

#### 65) Морлок-воин
Маленький и ловкий рыбочеловек с мечом и щитом в среднем доспехе.

#### 66) Морлок-лучник
Маленький и ловкий рыбочеловек с коротким луком в среднем доспехе.

#### 67) Морлок-маг
Маленький и ловкий рыбочеловек с посохом и щитом в среднем доспехе.

#### 68) Морлок-ключник
Морлок со связкой ключей на поясе. Определённо, эти ключи что-то открывают.

#### 69) Хозяин норы
Сильный и смелый морлок, предводитель отдельного племени.

#### 70) Морлок-жрец
Морлок, владеющий магией смерти.

#### 71) Ромейский тролль
Тролли - очень сильные, хоть и неповоротливые, существа, обитающие в тёмных местах - пещерах, подвалах, катакомбах, под мостами. Отличаются высокой регенерацией и выносливостью.

#### 72) Некромант
Служитель магии смерти, пришедший со стороны Разлома.

#### 73) Посланник смерти
Странное и жуткое существо демонического происхождения. Но что бы это ни было, некромантией оно владеет в совершенстве.

#### 74) Чёрт
Человекоподобное существо с козлиными ногами и рогами. Вооружён трезубом.

#### 75) Бес
Летающее существо, похожее на человека с растущими из спины крыльями летучей мыши. Удивительно то, что крылья явно слишком малы для того, чтобы держать в воздухе такую тушку. Бесы очень быстры и ловки.

#### 76) Ифрит
Огненный джинн. Он не исполняет желания. Он их сжигает. Вместе с просителем.

#### 77) Чёрный волк
Большой и сильный волк, разрывающий свою добычу на части мощными лапами и челюстями.

#### 78) Белый волк
Необычная порода волков, отличающаяся не только цветом меха, но и умением колдовать.

#### 79) Гоблин-ключник
У этого гоблина есть связка с ключами. 

#### 80) Атаман
Сильный и ловкий разбойник, командир банды.

#### 81) Головорез
Очень злобный бандит, второе лицо в банде после атамана.

#### 82) Центурион Клинус
Славный легионер с коротким мечом и большим щитом. Однозначно опасен.

#### 83) Легат-изменник
Офицер из высшего командования легиона. Вооружён коротким копьём и большим щитом.

#### 84) Мечник
Вооружённый мечом и щитом воин в тяжёлой броне.

#### 85) Арбалетчик
Вооружённый арбалетом стрелок в средней броне.

#### 86) Целитель
Маг магии жизни.

#### 87) Жёлтая собака
Большая злобная собака с шерстью жёлтого цвета. С таким окрасом хорошо маскироваться в пустыне, откуда они и пришли.

#### 88) Вожак жёлтый собак
Огромный пёс песочного цвета. Его клыки размером с ладонь взрослого мужчины, а про когти и говорить не хочется. Жёлтые глаза его прекрасно видят при любом освещении, а их взгляд внушает ужас.

#### 89) Старый упырь
Упырь. Старый.

#### 90) Дурной древень
Древень. Дурной.

#### 91) Вожак чёрных волков
Большой чёрный волк, вожак стаи.

#### 92) Жрец-отступник
Один из спартанских жрецов Гарстольда, впавший в ересь.

#### 93) Тёмная лоза
Длинный хищный побег, похожий на зелёную змею с листвой и присосками. Обвивает жертву, удушая её, а потом питается ею, пока не выпьет до конца.

#### 94) Тёмный фингус
Растение, похожее на гигантскую росянку, способную питаться не комарами, а крупными животными. Атакует, плюясь острыми шипами.

#### 95) Тёмный древень
Странное существо, похожее на ожившее дерево. 

#### 96) Больной древень
Странное существо, похожее на ожившее дерево. 

#### 97) Демон
Жуткое создание, отдалённо похожее на человека с козлиными ногами, рогами и огромными крыльями, как у летучей мыши. Неожиданно для многих, на руках у него нет длинных когтей. 

#### 98) Кошмар
Демон среднего ранга, обычно, командующий большим отрядом.

#### 99) Архидемон
Очень мощный демон, командующий большой армией преисподни.

#### 100) Мятежный эрл
Урманский дворянин, профессиональный воин.

#### 101) Лидер мятежа
Высокородный дворянин, возглавляющий заговор против Конунга.

#### 102) Кабан
Большой толстый дикий свинтус, отличающийся злым нравом и могучими клыками, которые он всегда быстро пускает в дело.

#### 103) Медведь
Просто медведь. Опасный хищник, лучше обходить стороной.

#### 104) Пчёл
Гигантское плотоядное насекомое, названное так из-за внешнего сходства с обычными пчёлами.

#### 105) Пиявка
Опасное существо, обитающее в мелкой воде. Обычно, нападает лишь на слабых и больных, но от голода способна атаковать и заведомо более сильного соперника (мозга-то почти нет).

#### 106) Лягуха
Большая лягушка, питающаяся, в основном, гигантскими насекомыми и мелкими зверьками. Атакует длинным шипастым языком.

#### 107) Слепень
Гигантское насекомое, пьющее кровь у всех, кто не сможет от него отбиться.

#### 108) Плодожорка
Огромная гусеница, питающаяся плодами с ферм, сторожевыми собаками и самими фермерами.

#### 109) Ветроптах
Большая хищная птица, живущая в холмах по всему Великоземью.

#### 110) Светлячок
Гигантское насекомое, охотящееся, обычно ,по ночам. Часть его тела светится, что он использует как приманку для своих жертв.

#### 111) Кикимора
Болотный дух, имеющий образ некрасивой женщины.

#### 112) Русалка
Существо с женским телом, но вместо ног - рыбий хвост. Живёт в водоёмах, утаскивает неосторожных путников на дно.

#### 113) Сирена
Водное существо в образе птицы с женской головой, пением завлекающее моряков в гибельные места.

#### 114) Паук
Очень большой паук. Ему без разницы, чем питаться - кабанами, волками или неосторожными путниками.

#### 115) Багровая плесень
Существо, похожее на красную лужицу. Тем не менее, эта лужица вполне разумная и способна плеваться во врага ядовитой жидкостью.

#### 116) Мертвячий мох
Ещё одно жуткое создание, по слухам, сбежавшее из лаборатории какого-то давно умершего некроманта. Это создание прекрасно прижилось на болотах, где живёт и размножается и по сей день.

#### 117) Лесовик
Существо, похожее на оживший обрезок бревна. Бросается во врага шишками, палками, камнями. Причём, делает это с нечеловеческой силой.

#### 118) Бледная моль
Гигантское насекомое, живущее на деревьях. Обычно, охотится по ночам на всякую мелкую живность.

#### 119) Дождевик
Большой круглый белый гриб, умеющий передвигаться и атаковать неприятеля магией земли.

#### 120) Хищная лоза
Полуразумное растение, способное стреляться острыми шипами.

#### 121) Гиппогриф
Существо с телом льва и головой и крыльями орла. Гордое, хищное, старается избегать людей.

#### 122) Тигр
Большой полосатый кот. Такого за ушком просто так не почешешь - руку оторвёт.

#### 123) Болотник
Чудище болотное с большими клыками и острыми когтями. Всё опутано болотной тиной.

#### 124) Человекоящер
Полуразумный прямоходящий ящер. Обычно, вооружён самодельным копьём, либо настоящим старым копьём, найденным где-нибудь.

#### 125) Молодой древень
Юный древень, совсем ещё зелёный.

#### 126) Ползун
Жуткое многоногое существо, похожее на огромного коричневого богомола. Обычно, обитает в заброшенных шахтах.

#### 127) Арахнид
Большой и сильный плотоядный паук.

#### 128) Мерзкий гоблинец
Вроде, обычный гоблин. Но уж очень вредный.

#### 129) Тритон
Описания нет

#### 130) Медуза
Описания нет

#### 131) Водяной
Описания нет

#### 132) Контрабандист
Разбойник, занимающийся незаконной торговлей, зачастую, ещё и незаконными товарами.

#### 133) Гигантский клоп
Описания нет

#### 134) Птица Рух
Описания нет

#### 135) Крокодил
Описания нет

#### 136) Росянка
Описания нет

#### 137) Болотный огонёк
Странный светящийся шар, живущий на болотах. очень агрессивно нападает на всех, кто к нему приближается.

#### 138) Змей
Описания нет

#### 139) Старый древень
Описания нет

#### 140) Йети
Описания нет

#### 141) Бука
Огромная - размером с собаку - жаба. Зелёная и симпатичная. Ходят слухи, если её поцеловать - превратится в принцессу (или принца). Врут, наверное.

#### 142) Ледянник
Описания нет

#### 143) Бабай
Описания нет

#### 144) Великан
Описания нет

#### 145) Гигант
Огромного размера человек, без особого интеллекта, вооружён огромной пращёй.

#### 146) Орёл
Большой гордый орёл, способный утащить в своих когтях телёнка.

#### 147) Болотный слизень
Большой и ядовитый слизень, плюющийся во врага ядовитой слюной.

#### 148) Жуткая росянка
Плотоядное растение, обитающее на болотах.

#### 149) Утопец
Некогда утонувший в болоте человек. Теперь его тело, лишённое разума, бродит по болоту, атакуя всех живых. Что-то вроде зомби, но без хозяина.

#### 150) Косиножка
Описания нет

#### 151) Броненосец
Описания нет

#### 152) Ящерица
Описания нет

#### 153) Дикий кактус
Большой агрессивный кактус, стреляющий колючками во всех, кто подойдёт достаточно близко.

#### 154) Гиена
Описания нет

#### 155) Шакал
Описания нет

#### 156) Песочная ящерица
Толстая, но проворная ящерица, живущая около Великой пустыни.

#### 157) Мамелюк
Погибший в пустыне воин, ставший после смерти зомби. Такие бедолаги бесцельно бродят по пескам, волоча за собой своё старое ржавое оружие, навсегда зажатое в руках мёртвой хваткой.

#### 158) Пустынный червь
Описания нет

#### 159) Дикобраз
Описания нет

#### 160) Скарабей
Описания нет

#### 161) Саламандра
Описания нет

#### 162) Фантом
Странный зверь, умеющий с помощью магии принимать вид любого другого существа.

#### 163) Обожжённый
Ужасного вида нежить, полуразумный зомби, в которого превращаются люди, умирающие в пустоши.

#### 164) Чупакабра
Описания нет

#### 165) Пустынный демон
Одичавший демон, сошедший с ума от ядовитых испарений.

#### 166) Мантикора
Описания нет

#### 167) Чёрный тролль
Невероятно живучий и умный тролль, сумевший приспособиться к этой местности за счёт своей монструозной регенерации.

#### 168) Краб
Описания нет

#### 169) Акула
Описания нет

#### 170) Каракатица
Описания нет

#### 171) Царская акула
Описания нет

#### 172) Хищная медуза
Описания нет

#### 173) Золотая рыбка
Описания нет

#### 174) Грифон
Описания нет

#### 175) Цербер
Трёхголовый пёс из преисподни.

#### 176) Суккуб
Описания нет

#### 177) Людоед
Описания нет

#### 178) Циклоп
Огромный одноглазый великан, кидающийся большими валунами.

#### 179) Великий Древень
Описания нет

#### 180) Медуза Горгона
Описания нет

#### 181) Минотавр
Описания нет

#### 182) Виверн
Описания нет

#### 183) Вампир
Описания нет

#### 184) Древень-страж
Особо сильный древень, охраняющий волшебное дерево.

#### 185) Древний змей
Описания нет

#### 186) Кальмар
Описания нет

#### 187) Касатка
Описания нет

#### 188) Морской змей
Описания нет

#### 189) Механический страж
Механический воин, созданный древними гномами. Сейчас таких уже не делают.

#### 190) Вожак лютых волков
Сильный и опасный волк, съевший не одного человека. Вместе с доспехами и оружием.

#### 191) Лютый волк
Особо злобный волк, не знающий усталости.

#### 192) Безумный древень
Этот древень сошёл с ума и крушит всё подряд.

#### 193) Огненный голем
Куча оживших валунов, окутанных огнём.

#### 194) Звёздный призрак
Бестелесный дух, слабо мерцающий оранжевыми искрами.

#### 195) Призрачный пегас
Красивый крылатый конь, как-будто сотканный из чистой энергии. Внутри его полупрозрачного тела плавают разноцветные искры, а сам он излучает мощь и энергию. Будучи призраком, он не нуждается в еде и отдыхе. Выдаётся в подарок в обновлении 2.9.4, действителен до 1 марта 2020.

#### 196) Злобный упырь
Очень старый упырь - что-то вроде зомби-вампира. Жуткая тварь.

#### 197) Зимний солдат
Рыцарь, целиком вытесанный из льда.

#### 198) Снежный лучник
Заколдованный снежный вихрь, принявший форму стрелка. По нему сложно попасть, но, в отличие от настоящих призраков, он может быть уничтожен обычным оружием.

#### 199) Ледяной маг
Существо, похожее на лича, но, в отличие от него, никогда не бывшее живым. Это просто оживший кусок льда, принявший форму человека.

